Давным-давно в королевстве Энрот умер король. За его наследство и трон боролись два его сына, Рональд и Арчибальд. Судьбу королевства решал исход последней битвы между братьями. Кто в результате властвовал королевством? Узнайте это, восстановив ход событий битвы по летописи.

В битве сражались две армии, каждая из которых состояла из героев.

У каждого героя есть набор характеристик, динамически менявшихся в ходе битвы: здоровье (health), силы атаки attack_power, силы защиты defence_power, магические силы mana (у Волшебниц и Чернокнижников), опыт experience. Все эти характеристики задаются неотрицательными целыми числами.

В каждой армии сражаются герои следующих рас. За Рональда обычно сражались Волшебницы(Sorceress) или Рыцари (Knight), за Арчибальда – Варвары (Barbarian) или Чернокнижники (Warlock). Впрочем, каждый герой сам определяет кому присягать... Так что за точность этих сведений не поручимся. У каждой расы свои особенности, для нас же важно что у них разные максимальные пороги здоровья, силы атаки, защиты и магии. При магическом исцелении, при ининциализации из файла нельзя увеличить соответствующее значение больше максимального порога (значение при этом выставляется в максимальную величину).

Максимальные значения возьмите, пожалуйста, в табличке https://gist.github.com/veronika-i/9e71172017c51d139440d4c25fbb7d06

У Волшебниц и Чернокнижкников есть магические способности, они могут кидать заклинания на героев и в том числе на себя. Заклинания бывают целительные и атакующие. Целительные увеличивают здоровье какого-то героя на указанную величину. Атакующие заклинания так же как и атака, обладают заданной силой, сначала пробивают защиту, а после её снятия уменьшают здоровье противника. Каждое произнесение заклинания тратит mana.

Летописцы тщательно зафиксировали начальное состояние армий и действия всех персонажей.

В летописи из всех действий героев зафиксированы только атаки и произнесение заклинания. Каждое действие адресуется какому-то герою. На каждую атаку герой тратит некоторое количество attack_power. Герой, на которого нападают, тратит defence_power, равное силе атаки. Если defence_power не хватает для отражения атаки, то вся неотражённая сила удара вычетается из здоровья персонажа. При здоровье персонажа = 0 герой умирает (при этом оставшиеся очки атаки не возвращаются нападавшему), и после даже если его неупокоенную душу ещё мотает по полю битвы никакого урона он уже никому не наносит. Действия мёртвых персонажей нужно игнорировать. За каждое действие героя ему начисляется очки experience. Если он убил противника, то ему начисляется 5 баллов. Иначе 1. Если герой защищался, ему тоже начисляется experience (по 1 баллу на каждую атаку).

В каждый ход действует какой-то один герой, из какой-либо армии. Армии могут действовать не по порядку. Вам необходимо определить победителя битвы. Победителем считается тот из братьев, кто уничтожил всю армию противника или победил по очкам. Очки армии вычисляются как сумма очков exprience каждого оставшего в живых героя + удвоенные неистраченные defence_power, утроенные attack_power + удесятерённая mana.
